В авторской программе на одну переменную меньше, она значительно короче. Переменной min присваивается значение, которое заведомо будет больше a[i].
Так прогрмма найдёт число, которое >= 20 и < min и будет сравнивать числа дальше. Но эта программа неудобна тем, что не будет работать если, например,
будут рассматриваться числа не от 0 до 100, а от 0 до 10000. Скорее всего min останется 100, если его не изменить на 10000. Моя программа работает,
без каких либо изменений. Она сначала находит первый элемент, который подходит под условие, а затем вычисляет наименьшее значение, начиная с элемента
на котором остановилась.
+В в задании сказано, что для получения положительной оценки за
тест требовалось набрать не менее 20 баллов.Это значит, что кол-во баллов должно быть >= 20, а моя программа считает только баллы > 20.
Вывод: изменить в 23 строке > на >=. Изменить в 28 строке > на >=.