Моё решение реализовано не совсем правильно.
В отличие от авторской, моя программа считает кол-во не тех, у кого балл выше 20, а всех людей. Это произошло из-за того,
что я не написал begin в 29 строке(нет составного оператора), поэтому выполняется x := x + a[i] только при условии, что a[i] > 20, а y := y + 1
выполняется каждый раз, чего быть не должно.
Вывод: нужно написать begin в 29 строке, чтобы y := y + 1 выполнялось только при условии a[i] > 20. Таким образом программа
будет считать только сумму баллов и кол-во учеников у которых балл выше 20.
