В задании сказано, что нужно найти все элементы, которые положительны и превышают по величине среднее арифметическое всех элементов главной диагонали.
В авторском решении говорится, что можно улучшить программу, написав if sred < 0 then sred := 0; ведь нам нужно найти положительные элементы массива.
Может произойти такая ситуация, когда среднее арифметическое элементов главной диагонали будет отрицательным, тогда sred станет 0.
Предположим, что одно из чисел 0. Тогда программа не посчитает этот элемент, так как 0 не будет больше sred if A[i,j]*N > sred then...
А на самом деле 0 был больше того отрицательного среднего арифметического.