В авторском решении вычисляется сумма всех элементов, а после сравнивается каждый элемент и среднее арифметическое.
Но среднее арифметическое вычисляется каждый раз во время сравнения с определенным элементом, из-за чего программа
работает медленнее. В моей программе сперва вычисляется средняя оценка в классе, затем без каких-либо вычислений
сравниваются все оценки со средней.
Время выполнения моей программы: 1.384471757503915191Е-003.
Время выполнения авторской программы: 1.5305384893386340Е-003.